Sekitar sebulan yang lalu, aku jadi sering merasa diawasi oleh Ayah.
Aku penasaran dia melihat bagianku yang mana,
tapi aku memutuskan untuk mengabaikannya.
Suatu hari, saat aku pulang belanja, Ayah
sudah pulang padahal seharusnya dia keluar.
Aku menuju kamar mandi yang terdengar suara berisik.
Saat melihatnya, seketika aku terkejut dan berpikir aku tidak bisa hidup bersama ayah seperti ini.
Namun, seiring berjalannya waktu aku terbiasa
bahkan sebaliknya aku merasa diriku menarik dan mulai menggoda ayah.
Ayah kadang mengintip saat aku bercinta dengan suamiku.
Aku tidak bisa mengatakan itu pada suamiku.
Itu karena, dengan menyimpan rahasia bersama ayah, ini menjadi kesepakatan kami.
Ya, hati-hati ya.
Selamat jalan.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Ayah.
Ayah, jangan begitu di pagi hari.
Jangan bilang begitu.
Berkat obat yang aku minum, pagi ini jadi hari yang baik untuk bangun cepat.
Tapi, dia akan kembali.
Aku sudah mengunci pintunya.
Jadi dia tidak akan kembali
AYah
Dengan kata lain, sepertinya obat yang kusarankan pada Ayah untuk jadi lebih bersemangat, efeknya terlalu kuat.
Kau pasti tahu sendiri.
Bagaimana kalau begini?
Ayah, bagaimana seharusnya?
Bagaimana seharusnya?
Mau coba katakan?
Ayah.
Ya.
Kalau begitu, aku mau kamu menjilat punyaku juga ya.
Oh?
Besar sekali...
Ah
...
Ah enaknya...
Enaknya...
Mantap...
Rasanya enak sekali.
Ini enak.
Mantap...
Kau harus menjilat uratnya.
Uratnya?
Di sana.
Rasanya enak sekali.
Mantap...
Ah, tidak tahan...
Sambil menjilat, mainkan bijinya ya.
Ini benar-benar tidak tertahankan.
Mantap...
Penuh di dalam mulutmu kan?
Ya.
Ulurkan lidahmu, jilat ujungnya.
Ini...
Ah...
Tidak tertahankan...
Mantap...
Lebih cepat seperti itu...
Enak...
Terus seperti itu...
apa kau tidak melakukannya setiap pagi akhir-akhir ini?
Aku harus berterima kasih padamu.
Aku terlambat pagi ini.
Suatu hari, aku menyadari ada kamera terpasang di ruang ganti.
Aku langsung sadar itu perbuatan Ayah
tapi kalau dia mau melihatku telanjang sampai sejauh itu, rasanya jadi... lucu
jadi aku sengaja agar Ayah terangsang nanti.
Aku bergerak terlalu jelas terlihat.
Lalu, waktu di rumah aku sengaja pakai baju ketat untuk menggoda Ayah.
Saat aku melakukan aktifitas, aku juga sengaja agar ayah bisa terangsang
Dan itu terekam dalam video oleh kamera yang disiapkan Ayah.
Sejak hari itu, aku menjadi penurut Ayah.
Semua yang Ayah inginkan, aku lakukan sebagai janji di antara kami berdua.
Entah kenapa tubuhku jadi bergairah.
Oh iya, ngomong-ngomong...
Ayah Ewe aku , kontol ayah enak sekali, ah ah
aku ingin dimasukkan?
Mungkin aku masukkan sedikit saja.
Apa akan masuk?
Ak
an mas
uk?
Kupikir ada suara berisik, jadi aku datang kemari.
Kau benar-benar menyukainya, ya.
Tidak, Ayah, Anda melihatnya?
Jika kau sangat menginginkannya, aku akan membantumu.
Ayah...
Ini kuat sekali.
Gerakkan!
Gerakkan tanganmu.
Sudah selesai?
Itu saja tidak cukup, kan?
Aku sudah...
Aku tidak bisa berhenti.
Gerakkan!
Sepertinya masih belum cukup.
Aku tidak mau lagi, Ayah.
Tidak bisa, Ayah.
Ayah!
Aku akan dimarahi.
Apa yang tidak bisa?
Kau akan segera selesai, kan?
Tidak bisa, Ayah.
Aku ingin.
Kalau begitu, bagaimana kalau aku goyangkan seperti ini?
Tidak bisa, Ayah.
Jangan keluarkan dari tubuhmu.
Bagaimana ini?
Tidak bisa, aku akan segera selesai.
Aku ingin.
Coba minta.
Lihat di sini.
Apa yang harus kuminta?
Katakan dengan jelas.
Terpaksa.
Tidak bisa berhenti.
Aku mengotorinya lagi.
Aku merasa enak.
Aku jadi bersemangat setelah minum obat itu tadi siang.
Mungkin aku akan minum satu pil lagi.
Sudah jam segini lagi?
Kau juga menjulurkan lidahmu.
Keluarkan lidahmu.
Mulutmu sungguh menjijikkan.
Ada yang bisa datang kapan saja.
Tidak mungkin ada orang yang masuk tiba-tiba.
Tapi, Ayah.
Sudahlah.
Coba keluarkan lidahmu.
Benarkah?
Lebih lagi.
Sudah cukup.
Kau yakin tidak bisa?
Kau menikmatinya, bukan?
Ay-
Ayah, tidak bisa.
Matamu mengatakan sebaliknya.
Tidak bisa.
Kau ingin aku melakukannya lagi.
Ayah.
Kau hanya membuatku melakukan ini.
Aku malu.
Malu di tempat terang begini?
Bagus.
Keluarkan lidahmu.
Karena kau ingin aku melakukannya lagi.
Aku bilang tidak bisa.
Ayah.
Keluarkan lidahmu.
Karena aku ingin kau mengeluarkannya.
Ay-
Ayah.
Keluarkan lidahmu.
Tidak apa-apa jika kau merasa malu.
Suara yang bagus.
Ayah.
Tidak.
Sakit.
Ayah.
Di mana yang sakit?
Sakit.
Pantat yang bagus.
Tidak.
Katanya tidak boleh.
Kenapa?
Menggigit terlalu kuat sampai tidak bisa berhenti?
Sudah tidak tahan.
Ayah.
Begini, tatapanmu bagus.
Seperti ini.
Ayah.
Sudah tidak tahan.
Tidak bisa ya?
Sudah tidak bisa.
Sudah tidak tahan.
Tidak bisa ya?
Bagian mana yang tidak bisa?
Coba tunjukkan.
Tidak bisa.
Lepaskan tanganmu.
Bagian mana yang tidak bisa?
Di sini?
Ayah.
Baiklah, biar ku coba cicipi.
Memang benar, ini tidak bisa.
Ayah.
Lepaskan tanganmu.
Memalukan sekali ini.
Ayah.
Sudah selesai ya?
Pegang tanganku.
Ayah.
Ada apa?
Patah pinggang?
Ayah.
Tunjukkan lagi.
Bagian ini juga sensitif ya.
Bagaimana kalau begini?
Ayah.
Tidak boleh.
Sakit.
Dadaku sakit.
Ayah.
Ibu.
Sudah keterlaluan.
Ayah.
Bagaimana?
Sudah?
Begini aja?
Tidak bisa.
Sakit.
Kenapa?
Perlihatkan.
Buka kakimu sendiri.
Bagaimana?
Mau
Baiklah.
Ayah.
Sakit.
Mama.
Sudah sampai di batasan.
Sakit.
Tidak bisa.
Ayah.
Tidak boleh.
Tidak bisa.
Ayah.
Tidak boleh.
Sakit.
Ayo kembali.
Ayah.
Ayahmu juga keluar.
Ini tidak boleh.
Ayah.
Mengotori seluruh rumah.
Permisi.
Antar aku pulang.
Sudah besar.
Bagaimana menurutmu?
Istirahat sebentar ya.
Sakit.
Mama.
Aduh.
Bagaimana?
Sudah penuh, kan?
Aduh.
Ada apa?
Sakit?
Ya.
Ini terlalu semangat.
Perutku sakit.
Ayah.
Ibu.
GO
Ddddddddd... Haa, haa, haa, haa....
Aaaah.. Ah..
Ah, ah...
Besar.
Ughhhhhh,
Oh, ponselku...
Di sini.
Makin diusahain, makin nggak terpuaskan ya.
Ayah.
Kamu dari belakang saja.
Kau pergi lagi ya.
Sembarangan.
Ayah.
Bergeraklah.
Begini?
Lebih banyak lagi.
Benar, benar.
Ayah.
Mau diapakan?
Kau sudah gila.
Ayah.
Tidak boleh.
Tidak, tidak, tidak.
Ayah.
Masih jauh.
Masih.
Tidak boleh.
Ayah.
Ya
Hai.
Tidak apa-apa kalau pergi.
Coba ke bawah sana.
Begini?
Sakit.
Ayah.
Kau baik-baik saja?
Sudah gila.
Ayah.
Ada apa?
Kenapa?
Ayah.
Ada apa?
Tidak bisa.
Jangan membuatku terbangun.
Ayah.
Ayah
Tuan.
Tidak bisa.
Ayah.
Tidak apa-apa.
Sakit.
Kamu banyak bicara sendiri, nggak adil.
Aku harus pergi sekarang.
Ayah.
Ayo pergi.
Sudah ke berapa kalinya ya.
Ayah semakin kuat.
Ada apa?
Katanya dia bakal telat jadi suruh duluan makan aja.
Tunggu sebentar lagi.
Makanannya hangat, enak.
Ayah.
Tidak apa-apa.
Kamu tidak bisa egois terus.
Aku pergi sekarang.
Ayah.
Sudahlah.
Ayah
Tuan.
Ayah.
Aku pergi ya.
Aku pergi sekarang.
Beristirahatlah...
Istirahatlah...
Silakan istirahat...
Kerja bagus...
Dia lama banget ya...
Ya sudah, aku tidur duluan ya...
Selamat malam.
Tidak apa-apa.
Dia itu obat tidur.
Selamat malam.
Tadi, aku sudah memasukkan obat ke dalam kendi minumnya.
Sebenarnya kamu senang kan?
Tidak,
Mari kita ke sana.
Ayah, ayo ke sana.
Kamu di mana?
Ayah, ayo kita pergi.
Ayah, cepat pulang.
Ayah, aku pulang.
Baiklah, bukan?
Ayah nggak bangun, kok.
Tidak akan terjadi apa-apa, kan?
Ayah tidak akan bangun, jadi tidak apa-apa.
Tapi, Ayah keburu bangun.
Kamu tidak apa-apa?
Karena ini obat kuat.
Kalau Kaede yang harus menahan diri.
Lihat, kau bisa menahannya, kan.
Ayah, kamu baik-baik saja?
Oh,
Coba perlihatkan
Payudara yang besar sekali ya
Selamat malam, tahan dirimu ya
Tidur di sini.
Duduklah.
Ya
Tidur, selamat malam.
Selamat tidur. Ayo, balik badan.
Munduk. Menunduk saja. Sampai rata pun tidak apa-apa.
Memakai celana dalam seperti ini
Tidak bisa disembunyikan lagi, kan?
Ah
Selamat malam
Mio
Selamat tidur
Selamat malam
Di sini tidak boleh ya?
Kalau begitu, di sini
Kalau satu saja, kan bisa ditahan? Ini dua.
Sambil melakukan ini
Sungguh menjijikkan
Tidak apa-apa.
Begitu ya
Senang
Enak banget
Ah
Mau kubuat kau nyaman dengan payudaraku?
Apa terasa enak?
Enak, kan?
Tak bisa berbuat apa-apa, ya
Buka, tunjukkan dengan jelas. Buka mulutmu. Malu ya?
Malu
Yang ini saja ya?
Aduh... Enak, kan? Yang ini saja ya?
Sakit
Tidak ada?
Senang
Tahan diri, tenang dan tidur. Tenang.
Bagaimana?
Pipis
Ayah
Ibu
Kak
Aduh, sakit...
Aduh...
Begitulah...
Masih istirahat...
Kalau kau lakukan itu padaku, aku mungkin akan ingin melakukannya lagi
Kau mau lagi...
Aku ingin melakukannya lagi...
Sekarang giliran aku di atas...
Akan kumasukkan
Tapi, sungguh pria ini...
Apa lebih baik kita lakukan lagi di sana?
Sedikit...
Bangun...
Kamu akan bangun ya...
Tidak apa-apa...
Sampai sini saja sudah cukup...
Mulai.
Sekali lagi
Ayah
Sekali lagi...
Coba, lihat ke atas...
Tapi, lihat...
Mau dimasukkan, kan?
Baik
...aku akan mengurusmu dengan baik.
Lagi
Sekali...
Suka
Ugh...
Aku sudah kembali.
Selamat pagi...
Kalau dia pergi jam 8...
Datanglah ke sini sekarang...
Di sini?
Benar...
Baiklah...